# App

**Умный Помощник** - это приложение, которое помогает пользователям управлять своим временем и получать информацию о погоде.

### Функциональность

Приложение состоит из двух основных функций:

- **Таймер** 
    Пользователи могут установить таймер на любое выбранное время. После того как время выставлено, они могут начать, приостановить или остановить таймер. Время обратного отсчета отображается на экране.

- **Погода** 
    Пользователи могут получить информацию о погоде в любом городе. Информация включает описание погоды, температуру, скорость ветра и влажность. 

Оба функционала доступны из главного меню приложения. 

### Код

Приложение состоит из двух основных активностей:

- **TimerActivity** 
    Эта активность обрабатывает функциональность таймера. Она использует `CountDownTimer` для отслеживания времени обратного отсчета. Также в этой активности используется `TimePicker` для выбора времени.

- **WeatherActivity** 
    Эта активность отвечает за получение и отображение информации о погоде. Она делает HTTP-запрос к API погоды и анализирует ответ, чтобы получить информацию о погоде в указанном городе.

### Как использовать

1. Склонируйте репозиторий с помощью команды: git clone https://github.com/bel4enok03/App.git
2. Откройте проект в Android Studio
3. Запустите приложение на эмуляторе или физическом устройстве
   Для запуска на эмуляторе: выберите подходящий эмулятор из меню "Run" или создайте новый.
   Для запуска на физическом устройстве: подключите устройство к компьютеру с помощью USB. Вам может потребоваться включить отладку по USB на вашем устройстве.
5. Используйте главное меню для переключения между функциями таймера и погоды
